幾集之前
阿薩應承咗初谷會
送一份好啱佢嘅禮物畀佢
不過
後嚟中咗強制殺必死變咗做女僕
仲要畀一個痴漢吊佢尾
救返嚟休之後，初谷嗰件事呢
就學梁靜飛咁通通失憶
約好咗九點鐘
而家已經十一點半喇
我諗佢已經…
冇鎖𠸏？
請問…
初哥…
小姐？
初谷…
零崎同學？
熱鬧嘅祭典已經圓滿結束
一切又再返回寧物
喺After
Midnight嘅校園裏便
伊人嘅夜光狂想曲生日會而家開始喇
累積過去，心之保全
無曉未現都可以回一回睇
而家成間白雲學院啱啱靜落嚟
有位青春女孤零零喺鐘樓頂層
嘅學生會所房等緊電波男
約定嘅時間係九點，但係已經係十點喇
唔係約咗我㗎咩？
點解仲未嚟㗎？
唔關係霎遲到事嘅
鬧鐘面對住即日殺機隨時點去死囚樂園
成嘟大哥都話要沉住氣保持兩個字距離啦
乜學校冇教過㗎咩？
約人九點鐘，8點10就要到㗎啦嘛
喂，係咪聽過我講嘢㗎？
你同我講都冇用㗎
喂啊，快啲正面上我度決鬥啦，衰人
此時此刻粗估嘅憤怒已經突破臨界點喇
不過一個鐘頭之後…
佢究竟想點喎？
唔通佢真係諗住唔出現？
真係失敗啊
我竟然連佢嘅手機number都唔知
其實，阿莎係咪有手機嘅呢？
係噉
我會好好噉準備一份
初谷小姐你鍾意嘅禮物㗎
真係吖
我都話咗唔使客氣咯
講嗰陣就口響
而家就連人影都唔見
唔通我殺佢唔鍾意我？
不過
我又冇做過啲咩討好佢
又冇畀佢見過我好女仔可愛嘅一面
佢唔鍾意我都好正常啫
乜你真係有女仔過咩？
示舉例説明之…
真係好奇怪喎
唔知做咩我突然間對呢一
個鐘好似好大殺氣噉𠸏
我乜都冇講過喎
你叫我個名
我就會即刻嚟到㗎喇
真係吖，明明又係你同我講過呢啲嘢
做咩而家又放我飛機喎？
橫掂我同佢第一次見面嘅事…
實空空遺忘㗎喇
家姐
爸爸同媽媽去咗邊啊？
初菊小姐
靈崎同學
噉𠸏？
我到底係幾時瞓着咗㗎？
講起上嚟，而家係…
11點半？
乜我哋兩個唔係一早約好咗九點見㗎咩？
對唔住啊…
我知喇，你梗係想學宮本武藏啊
特登遲到，等敵人放鬆戒備吖嘛
唔係啊，其實係噉樣𠸏
點講呢？
我記性仲差過魔女哥尼
即係好單純噉唔記得咗啫
噉𠸏？
係喇
秋菊小姐…
你話好單純噉唔記得？
係啊，因為發生咗好多嘢
而且仲捲入咗啲好麻煩嘅事度
話我麻煩？
唔係啊，我只係話捲咗入啲麻煩事度咋
你好似話過要決鬥喎，武器呢？
你快啲攞出嚟啦
噉呀？
唔係啊，其實啊
我哋已經唔使再決鬥㗎喇
不如當我輸啦，好唔好啊？
就算你覺得可以
我條氣都冇咁容易可以順得返啊
企喺度啊
講起上嚟嗰封挑戰書
點解要寫明帶武器𠸏？
因為用武器決鬥嘅
只要打甩對手嘅武器就
可以好簡單噉分出勝負喇
仲有就係…
如果係拳頭交，兩個人就會打埋一齊
噉就會有身體接觸之類嘅嘢
又估唔到你喎
估唔到乜嘢啊…
不過
既然詛咒已經解開
佢哋兩個都應該唔會再決鬥㗎喇
如果真係要決鬥嘅
你估邊個player贏吖嗱？
你噉樣講一講，如果大家都用武器嘅
對阿拾先生比較不利
係因為對手係女性，所以唔方便認真呀？
呢個都係原因之一
主要係因為目標正中
而家仲放咗喺學生會會長嗰度
嗰把刀係可以令到持有者爆色之餘
再開埋創傷，係我嘅傳家之寶嚟㗎
如果畀學生會會長噉嘅人攞住嘅
阿拾先生每一步都會畀人睇穿晒
對唔住啊，真係好對唔住啊
同一時間，持有者會越嚟越hyper
成個希索家噉
只要學生會會長可以好似上次
一樣完美噉控制住呢一把木刀
噉就唔會有問題㗎喇
但係如果因為某啲原因而暴走咗
噉又點呢？
噉阿拾先生就慘喇
不過，唔使擔心㗎
係咪真係冇問題㗎？
你噉㗎？
都話咗唔使擔心喇，信我啦搞錯啊
連你嗰個主人啊，都記得咁清楚
但係你就…
你以後唔好再用嗰個殺手阿古力夫啊
弊喇，噉落去會好麻煩㗎，點算好呢？
你快啲變身做超級撒亞人啦
乜水出聖戰cos？
通常動漫咪有集合希望力量同
未來之光乜天使之類嘅心理描寫𠸏？
咪就係嗰啲囖
我冇食麻婆豆腐就睇唔出我係天使嗱？
人哋設計Angelique Lady啊
啲天使都認真過你多多聲啦
嗰啲小事你咪鬼理喇
呢個時候你應該要開招大絕
一唔猛一熱衝過去啦
乜個名咁向左走向右走令人無所適從㗎？
口號係「魔」啊
明白嘅，就加油喇喎，阿妹
喂…
你唔係為咗講呢啲嘢先走嚟㗎，下哇？
你要改名都改個霸氣啲啊
你一定要畀佢知道負能量嘅多少就
已經決定咗雙方戰鬥力嘅差距
你亂噏啲乜嘢啊？
天使
喺決鬥期間
你竟然仲學阿樂爺自言自語？
連天使都畀佢打低咗，今次我死梗喇
仲有啊
係你自己講話喺我生日嗰日點…㗎
你究竟知唔知
我呢排嘅心情到底係點樣㗎？
哎吔？
對唔住啊…
所以我先話最近發生咗好多事囖
你話發生咗好多事係咩事啊？
喂，等陣啊
唔係同我講好咗㗎喇咩？
我到底喺度講咩啊？
係啊，我的確係唔可愛啊
仲要好似炮姐噉唔似女仔吖嘛，點啊？
控制唔到自己嘅情緒啊
對唔住啊，真係好對唔住啊
今日係我一年最重要嘅日子嚟㗎
點解咁重要嘅嘢都唔記住喎？
衰人
對唔住啊
真係好對唔住啊
噉唔得㗎
你做乜嘢啊？
阿優？
好啦
電視台唔應該亂咁改名
阿沙星靈奇，唔係星林奇
我叫生天軟優
唔好同我cut咗一隻字佢啊
如果唔係嘅
睇二次元嘅觀眾同睇三次元嘅
觀眾對我嘅印象實會有偏差㗎
要啱次元先得
噉…
瞓得未啊？
早唞喇
好正屙完到場嘢似餓煎，失眠真係難受
用下電動部時光電視先
係噉，你決定好送咩禮物畀初谷未啊？
雖然唔係啲咩好貴嘅禮物
不過我有啲擔心喎
擔心啲乜嘢啊？
冇，如果你送完禮物畀佢
之後好似由谷噉全心以力心機
噉令佢鍾意你，唔會…
你喺度講咩啊，大小姐？
呢啲機會根本唔屬於我啦，係咪啊？
講得冇錯啊
好似初谷小姐呢啲才貌雙全嘅最文教主
又點會鍾意阿十先至得𠸏？
呢啲咁唔make
sense嘅嘢冇可能發生㗎
係咪？
哦，係
你都講得冇錯𠸏
不過，真係唔使擔心啦
唔使擔心啦？
哦，係
你都可以噉講𠸏
但係實際呢？
嗱，紅茶已經沖好咗喇
係喇，秋菊小姐，你而家肚唔肚餓啊？
好似仲有少少材料喺度
我去整啲容易整嘅嘢畀你食吖
真係失敗，成世最失敗係今次
我竟然會…
我竟然會對住佢做啲噉嘅嘢
不過，我噉講你可能會嬲死我
原來初谷小姐都有充滿少女
feel得意可愛嘅一面㗎喎
你不如一刀殺咗我罷啦
初谷小姐？
唔得
再係噉落去我就真係會輸㗎喇
雖然我唔知自己輸啲乜嘢
但係我唔想就噉樣認輸啊
一定要諗辦法贏
雖然唔知自己要贏啲咩啊，係喇
我份禮物呢？
份禮物喺邊啊？
你之前話過要送份好禮物畀我㗎喎
唔好話你知吖
你嘅主人送咗呢樣嘢畀我啊
係…係J…
定…
係咩名都好啦
總之佢送咗隻好得意嘅手錶畀我
你送嘅禮物贏唔贏到佢啊？
零奇同學
即係要用啲咩標準嚟分勝負？
雖然我唔知你嘅標準係點樣喎
係…
係咪要郁手啊？
嗱
呢啲係…
係曲奇餅啊，我親手整㗎
本來想學天野草莓整蛋糕㗎
但係我諗其他人實幫你
喺平時就訂咗啲貴價蛋糕㗎喇
因為秋菊小姐屋企人同其他
嘅朋友都係有錢人嚟𠺢嘛
所以我今次就決定學翠星石整曲奇
其實我呢
以前試過窮到落街冇錢買麪包㗎
亦都試過用一塊曲奇餅嚟代替蛋糕
過咗個絕望過信長嘅生日
好難得見到啲咁悲慘嘅場面啊
係喇，秋菊小姐
做咩啊？
Sorry啊，我唔知你鍾意乜嘢
我送呢份禮物畀你，你唔鍾意呀？
唔係啊，冇啲噉嘅事啊，好多謝你啊
我只係…
諗返起以前嘅事啫
我以前都試過過啲用曲奇餅嚟代替蛋糕
禮物都只係得一個髮夾仔
噉樣嘅生日㗎
真係好意外喎，你屋企咁有錢？
因為而家嘅父母…
佢哋唔係…
我嘅親生父母嚟㗎
我真正嘅親生父母
喺我六歲生日嘅前一日
用自己嘅仔女嚟抵押八千萬嘅債
之後就走咗佬喇
不過，靠住家姐嗰種性格
債務終於都一筆清咗喇
即刻攞返對咖啡豆嚟啊
你過嚟攞就燒畀你啦
之後收養咗我哋嘅
就係而家姓桂呢一家人
老公
你係…
講好咗㗎，我嚟做你契女喇
我而家嘅爸爸係家姐小學嗰陣嘅老師
雖然而家佢唔教書喇
但係一直都好關心家姐㗎
原來秋菊小姐有啲噉嘅過去
之前我都問過你
有冇諗過佢哋其實係
有苦衷先至離開你啊？
既然唔可以帶埋我哋兩個一齊走
噉係咪有咩講不出聲嘅理由呢？
係喇
朔菊小姐，對你而家嘅媽媽…
鍾意，好鍾意
不過呢點冇關係
我對我嘅親生媽媽…
都一樣好鍾意
係喇，可唔可以跟我過嚟呢邊啊？
等陣啊，唔可以去露台㗎，我…
冇問題
我…唔得㗎，你知我有畏高㗎啦
同天草小一樣怕去高嘅地方㗎
我一定會好好噉捉實你㗎
你擘大對眼睇下
好靚啊
你見到嘅呢啲風景
就係我哋第一次見面嗰陣
初谷小姐你畀我睇到㗎喇
至於我哋嘅父母
佢哋有冇乜嘢苦衷我哋唔知
我哋呢種身世
可能其他人會覺得好不幸
或者當時嘅你真係覺得好hurt
但係…
你而家身處嘅呢個位置
其實都唔係咁差啫
而家我終於都明喇
其實我鍾意咗呢一個人
我鍾意咗佢
真係好鍾意佢
不過，鍾意咗佢就會擔心佢會離開我
呢種諗法令到我好不安
我真係好蠢啊
同呢一度嘅風景一樣
明明就喺身邊
但係因為驚而唔敢去面對
噉你而家仲驚唔驚啊？
驚㗎
不過…
噉樣都唔錯吖
係噉，你最後有冇將份禮物交畀初谷㗎？
只係送咗袋曲奇咋
不過…萬一初谷佢真係
鍾意咗阿薩嘅，大小姐
你又嚟喇，點可能有啲噉嘅事先得㗎？
早晨啊
你仲係一啲都冇變過喎
成咁早就小矮獸噉嘅樣，初菊小姐
盡快將憂愁面孔、憂愁內心拋棄啦
揾返你嘅微笑嘴巴
阿桑，好啦
拜拜
係咪啊？
我都話佢冇可能會鍾意我㗎啦
都算係啦
爸爸、媽媽
我而家有鍾意嘅人喇
世界第一嘅初戀
鍾意人真係好開心啊
你喺度做咩啊？
冇乜嘢啊
我仲以為已經醫返好𠻹
仲係同以前一樣咁怕高啊
不過噉樣先係我哋嘅會長嚟吖嘛
爆笑管家
特別嘉獎
本來隔籬布滿打算放片布ending㗎
不過畀我哋撳住咗
講返啲重要劇情先嗄話時話呢
喺上一集嗰個綁架咗阿優大小姐
但係最後一招就畀佢KO咗嘅死人麻甩佬
瀧川虎徹究竟…
佢嘅下場係點呢？
咪係變失蹤咗囖
乜虎子畀人拉咗咩？
啲料留定堅㗎？
其實好正常啫
就算呢套係惡搞動畫
但係綁架就係綁架
想將犯罪行為當係惡搞嚟逃避責任
呢個法治社會係絕對唔容許嘅
你以前咪又做過啲類似嘅嘢？
故憲被告初犯，名校出身，背景良好
加上阿優大小姐求情
本席只判你社會服務令
真係想佢成世喺裏面變向日葵
瑪莉亞，點解阿薩夫咳咗𠸏？
噉係因為佢着住件套二女服裝畀全校睇晒
所以咪懷恨在心囖
苦澀向各方公公道歉，罰收三D條文
種族義工同足球隊一齊採購
去殺燉汁之術，先唔畀人踢出校
瑪莉亞，我殺佢
睇嚟件事對佢嚟講真係
生命受創天地不容喎
你唔好講啲咁冷淡嘅説話啦，零崎
噉
你好似監獄兔噉出咗嚟𠸏？
唔係啊，我只係換形咋，係合法出嚟㗎
我只係想早啲出嚟見到你吒嘛
係呀？
乜咁多事啊？
我唔想見你啊
阿生啊，阿生佢終於爆喇
睇嚟真係好憎佢喎，唔好阻我啊，你哋
嗱，冇錯啦，喵
請大家留意下一集喇，比熊早咗鏡啊
好喇，可以終於收場喇
本日月見は何色？きらりはじけて笑顔
どこまでいっても…
勇気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む指揮なの近づく秒間は…
dreams locked on
昨晩はずいぶんと遅かったみたいですね
彩音君もついに湯あさりす
るようになっちゃいましたか？違いますって？
ちょっと学校でですね…
深夜の学校でまさか
校舎の窓ガラスを割って
廻ったりしてたとか？
容疑を真面目なんて出来やしなかったって言うんですか？
僕は盗んだバイクで走ったりしてません
新展開の次回
彩音の5作、詐欺の宮城の1作、
伊豆美さんの5作が登場します